Järgnevale saatele
kuvatakse automaatsubtiitrid.
Teksti automaatsel tuvastamisel
võib esineda ebatäpsusi.
Seekord ei taha ma vorstist
või juustust singist
või klippidest laulda.
Laulan vaid sellest,
kes kõikidest parem kõikidest kõige
armsa Kunder sinust ongi see laul
Kunder sulle
rahaksin kõigest kooda
Jakob Kunder, Kunder.
Mis lahti,
ei no sinul on kruvid kohe peas
lahti. Suur valge juba näeb väljas,
sina põõnad põhust, võttu püsti
ja tööle.
Saaksin terakesi hommikusööki.
Mis hommikusööki?
Hommikusöök tuleb välja teenida.
No millega ma sind toon? Kiired,
näed kogu aeg siin ringi jooksevad.
Kuule, tapa nad ükskord ometi ära.
Vastik vaadata,
kuidas inimene elab kogu aeg mustuses
ja söödikutega.
Näed siin kuuliaukudes,
pane ometi need lõksud välja.
Ema, hiired on minu ainsad sõbrad.
Vaeste öösiti hakkavad minu vanad
sõjahaavad valutama, need augud,
kust kahurikuulid läbi lendasid,
kui ma Choti ette viskusin.
Siis hiired lohutavad mind,
nakkuvad mind oma väikeste
keelekestega ja laulavad mulle. Sina,
ema, oled ju minuga kogu aeg
nii kuri.
No kuidas ma ei peaks kuri olema,
kui see on nii loisk ja loi.
Vaata,
kus tuli veel hirvesõber välja.
Marss tööle. Sa lähed praegu metsa,
korjad sinililli, tuled
ja müüd need tänaval maha
ja katsus sa mul ilma rahata koju
täna alla.
Sügisel ei kasva sinililli.
No pealegi,
ema mina ei sobi lilleneiuks,
mina olen vana sõdur.
Keegi ei osta minu käest.
Pole midagi kõik sõjaveteranid müüvad
praegu tänaval lilli,
hakka aga minema.
Mine, mine, mine. Mitte ööle.
Oja tunds sellise. Vanasti,
vaat vene ajal,
siis oli muidugi teine asi.
Siis sai veteran sabas ette,
sai defitsiiti osta, sai
selle hiljem kallimalt maha
parseldada, vot olid ajad.
Sellepärast ma ju su nõukogude
armeesse saatsingi,
et sinust saaks Nõukogude Liidu
kangelane.
See tundus kohe tol ajal väga tulusa
ametina. Siis tuli see Eesti vabariik
ja kõik käis alla.
Ei olnud enam veterane vaja,
ei olnud kangelasi vaja. Näed,
veterane oli sealt sabas ette,
ei defitsiiti lihtsalt ei müüdud.
Nii et, mis asi see on?
Kui sa süüa tahad Kunder marsstööle.
Tööta lilleneiuna.
Ja kui saime rannakutan
suhaaadele soola, raputan, raputan.
Tere
hankus, seltsimehed.
Ostke sinililli. Mida te karjute?
Ja lausa kõrva karjus.
Imelik inimene olete,
mis asja te lõugate?
Täiesti nagu mingi ees.
No sa vaata teda. Pole ka ime.
See on ju sõjaveteran.
Sinililli.
Oli siis.
Lonkab ja möliseb, sõime
välja. Ärge kikuge mingi härra,
jätke meid rahule. Ostke sinililli.
Teate mis?
Topige need sinililled endale.
Topige need endale suhu!
Siis lõpeb see eestlik isa.
Möörake minu poole oma sametised
silmad.
Vaadake neid kauneid lilleõisi,
millel veel pärlendavad hommikused
kastepiisa. Ma noppisin,
mõeldes ainult teile.
Seenart siis,
kümme krooni vaid maksab ta palja.
Oh ja lahke, kaunis proua! Ja, ja,
ja mina ka. Mina palun ka.
Vaat
loomulikult olen mina iga päev.
Noh Kunder,
müüdsin ikka oma sinililli.
Nad on sul päris närtsinud juba,
viska nad parem prügikasti
ega keegi neid enam ära ostma ei
hakka.
Mina matrosso, ole nüüd üks libesilm.
Palun väga. Ütle,
kust sina oma nartsissid võtsid?
Kust ma võtsin, kust ma võtsin?
Ühest aiast võtsin,
ronisin üle plangu ja korjasin.
Ega mina ei ole sinusugune,
kes käib metsas mingit sinililli
korjamas,
ega mina metsas prahti ei korja. Ime,
et sa võinilli ei müü. Tead sa,
kuule, mine maale,
seal on selline asi,
et seal on lehmad,
vaat paku neile lehmadele seda,
neile meeldib selline silo paremini.
Häbimatrosso,
mul on sinu pärast häbi.
Mina korjan oma lilled ausalt
metsast,
mitte ei varasta kusagilt aiast,
sa häbistad Nõukogude Liidu kangelase
aunimetust,
sinult tuleks kuldtähe ära võtta.
Kuule, sa ise häbistad seda kangelase
nimetust, vaata niisuguse välja näed,
nagu mingi tolgus. Kas
siis kangelasel sobib sedamoodi välja
näha? Vaata,
mina müüsin kuldtähe juba ammu maha,
ostsin
selle eest omale peened riided,
kõpsuga kingad. Et oleks šik,
šarmant, aga sina.
Sul on kuuliaugud ka veel alles,
miks sa need kinni ei õmble,
imed naised sind kardavad
ja sinult lilli ei osta,
sa oled nagu mingi tinasõdur,
vaata minul lendas ka Kaurikuul läbi,
aga.
Ma toppisin need ajalehega kinni
ja nüüd elan mõnusalt.
Ja muide mina lähen nüüd jälle veini
jooma,
veini jooma. Aga sina mine koju,
ema juba,
viits aga ootab.
Viga arvas kunder. Ära küsi,
kallis hiireke. Mu elu on nii raske.
Näed, jälle ei müünud ma mitte ühtegi
kimbukest. Lähen koju,
ema raputab mu kuuliaukudele soola.
Küll see on valus.
Mul on sinust nii kahju,
kallis Kunder, sa meeldid mulle
nii väga.
Sa oled auke täis nagu juust.
Ja nüüd ma sain sõjas,
siis kui ma ette viskusin.
Siis oli kõik ilus
ja peale seda polnud ka viga,
siis ma käisin poes,
läksin järjekorras ette,
ostsin apelsine ja viinereid,
ema müüs need turul maha.
Siis ta oli minu vastu lahke,
lubas mul voodis magada
ja andis mulle iga päev süüa.
Aga nüüd magan ma kolde ees tuha sees
ja söön ainult jänesekapsaid,
mis ma metsast leian.
Küll mu elu on kole.
Sa pead õppima paremini lilli müüma.
Nii nagu see matrosso, sa pead õppima
ka laulma ja tantsima.
Sina pead minema teatrikooli. Mis?
Teatrikooli? Jah.
Kunagi ma vist isegi käisin
teatrikoolis. Aga see oli nii ammu,
ma ei mäleta ennem. Kas
siis minusugune vana sõdur
ja Nõukogude Liidu kangelane suudab
enam midagi õppida?
Ja ma ei tea üldse,
kus see teatrikool asub. Mina
ka ei tea. Aga ma tean,
et siin lähedal elab üks väga tark
mees, kes võib sulle head nõu anda.
Tema nimi on Ivan Orav.
Mine tema juurde, kallis Kunder.
Kuulge,
koju ei ole niikuinii mõtet minna.
Ema lööb mu seal maha.
Lähen orava juurde.
Ongi taeva ära. Tibla jah? Ongi.
Täiskasvanud tibla minu ukse taga.
Mis sa tahad, metsaline? Kuule,
mul on see paamer siinsamas ukse
taga,
kui sa oma vigureid tegema hakkad,
tead küll ja sa saad vastu pealt.
Härra Orav,
mina tulen teie juurde suure palvega.
Vaadake, minu nimi on Jakob Kunder.
Kunder ja, ja ma olen kuulnud küll.
Aa, ja, ja,
ja sa oled see pentsik mees,
kellega teised tiblad igasugu auki
kinni toppisid ja, ja mulle topiti
ka ükskord. Üks inimene koostas,
inimene koostas
ja et ma ära lämbuksin. Aga
mis mul sellest?
Ma kutsusin hea sõbra koostööpühkija,
siis läks kangiga üles katusele.
Kriminaalkrabinal ja hakkas raiuma,
raius, raius.
Tibla kukkus tükk haaval kabinasse.
Hulk aega põles veel jah,
hirmsad tossu ajas välja. Ja
ega ta ei, ta on niisugune niiske,
ta ei, ta ei põle hästi.
Tibla on limani. Härra Orav,
mul on teile suur palve. Mul on mure
ja vaadake, mina töötan lilleneiuna.
See, see, mis sa oled?
Lille, no kahe nalja nüüd jah.
Ja vaadake, see on tõsi.
Mina töötan lilleneiuna,
aga keegi ei osta minu käest lilli
ja sellepärast ma paluksin teid,
et kas te õpetaksite mulle sellist.
Sellist laulmist ja, ja tantsimist
ja üldse sellist näitlemise värki,
et võib -olla
siis ma saaksin paremini neid lilli
müüa. Laulmist, tantsimist,
näitlemise värki.
Ja, ja.
Abiklossid puhtaks, noh.
Ja, ja, ja.
Ei, ei, ei, ei
ega selles minu jaoks miskit
pentsikult kohe.
Kindale mingi inimene klaariline amet
leida. Noh,
ega see sai ju elu lõpuni Ei,
nii -öelda liidu kangelaseks ja noh,
vaata me kõpitseme siin midagi,
vaata me teeme
siis just ikka päris inimesi
niimoodi.
Aga vaata üksi mina sind õpetada ei
oska ja, ja sest vaata,
mina olen vana sepp
ja president Pätsi isiklik sõber,
mina ei ole näitaja,
aga õnneks on mul naabrimees külas,
tema on tõeline suur näitekunstnik,
voli.
Nii, näed, voli, see on siin Kunder,
eks. Oli väga suur näitja, oota,
voli -voli,
me olime koos metsavennad.
Metsas aastaid,
ma tulin viiekümne kolmandal välja,
tema jäi veel,
tema jäi veel kahekümneks aastaks
metsa, KGB otsis teda päevad läbi,
mitte kuskilt ei leidnud, ei leidnud,
ei leidnud, ei leidnud ja miks?
Volli märk,
mängis hiilgavalt mädanenud puutüve.
Ei, jah,
mitte keegi ei näinud teda pikali
maas,
vaid kagipillased istusid tal peal
lausa ja tõmbasid oma plärusid ja ei,
ei tundnud ära, ei tundnud ära, Volli
ja hiilgab neid ja hiilgab neid ja,
ja,
ja seda notti mängis ta kolmkümmend
aastat jah või kujutad ette,
kolmkümmend aastat. Ja kuule,
voli -voli, tuli siia keskel poole,
nii vaata, vaata,
siis ei saa mahud küll, ole hea,
näita nüüd Kunderile,
kuidas sa mädanud puutüvee mängisid,
noh, siit. Ma praegu ei viitsi.
Ega ma pole praegu vormis kah.
Vanus segab jah,
eks need näitleja parimad aastad on
seal kolmekümne -neljakümne ringis.
Mida sa, mida sa räägid, Volli,
Volli, sa oled suurepärases vormis,
imeli, mäletad, mäletad,
kuidas sa jõulute ajal mulle seda
surnud koera mängid, noh,
oli ikka hirmus küll. Vaata kuni, ma,
ma tulen köögist,
piparkohtimaagnaga niimoodi. Vot
kus Volli, Volli, kus Volli on?
Volli, Vollit ei ole ju.
Kuuse all on maas surnud
koerajurakas,
taevane hambad hirened,
sihuke hirmus, noh, ma mõtlesin,
et taevane arv, no mis vikur see
siis nüüd on,
kes mulle kallil jõululaupäeval nüüd
sihukse surnud eluka kuuse alla
pannud, no tiblad
ja vikurid loomulikult, vaatan. Vah,
tähendab,
koer hakkab kuuse all naerma,
siis sai Volli, teeb vigu või niuke.
Volli, oota, teeks seda kohe. Isiasi.
Eh, mis, vaata nii, Volli,
meil on nüüd suur töö ees, vaata.
Mis, mis sa arvad? See Kunder siin,
tema tahab laulmist, tantsimist
ja seda näitekunsti nagu nüüd õppida.
Ütle mulle,
kas me suudame sellest Nõukogude
Liidu kangelasest teha tõelise
inimese Volli? Ma ei tea.
Võib ju proovida. Mis, Volli,
suudame, mis?
Muidugi suudame, ma,
mis ma olen tibljandist teinud omal
ajal, ma olen teinud saepuhu,
ma olen teinud hakkliha, mis,
ma ei saa neid näiteid tehtud.
Kõigepealt, võta nüüd, kuule,
sa ei pese üldse ennast või?
Nüüd ma sain sõjas.
Ja eks sõjastu jah,
tulevad igasugused asjad siia
riietesse sisse,
nad tulevad inimese verelõhna peale
vaata kus imevad kinni,
oota kisu maa, kisu maa,
need on koledad sul.
Nii väga hea, väga hea. Oota, oota,
võta ma nüüd oota,
vaata me otsime sulle midagi muud
selga, vaata noh, noh, noh, noh, noh,
noh, no nii, vaata, vaata, võta see,
võta see, proovi,
proovi ettevaatlikult, et,
et saab puukseid, ei, see võib, aga
mis sa nüüd?
Siid hakkad nüüd paljaks kiskuma
ennast metsalinna või? Tae peale,
mine kappi taha, mine kappi taha.
On kombed ikka, ei,
muuseas riie võib inimest väga palju
muuta. Ma mäletan omal ajal,
ma varitsesin Balti jaama juures neid
koledaid vene vanaihtasid,
kes Moskva rongi pealt tulid,
et mäletad siuksed,
koledad hallid rätikud,
ei peas ilgelt sumada nüüd ligivorsti
jaoks.
Ma püüdsin vanaihtad kinni ikka kahe
-kolme kaupa,
sealsamas kiskusin halasti
ja Lenderi tütarlaste gümnaasiumi
vormid leidid selga,
mul olid vanast ajast haldused külje
külmed. Kust sa nüüd said?
Ma sain ju, kui miks, mida? Ah,
kooli, mis see jutt, või
mis sa päritsevad,
ma eluaeg vana pole olnud,
ma olin noor inimene olnud.
Panin nüüd, mida, mida, mis sa tead,
tütarlapsed käisid minu juures
koolitükke tegemas,
käisime seal algepärast, jätan nüüd,
ah, oli nii, see pole tähtis. Nii,
vormikleidid vanaihtedele selga jõuga
kisendasid küll, kileda häälega,
hirmsa ja mina ei hoolitsest,
ei midagi. Mutt, paljaks, kleit selga
nii ja, ja võmm kuklasse
ja läksid selja tagant täitsa
eestlikke moodi. Ei läinud,
ei mõelnud vorstist üldse enam, ei,
läksid pärli kohvikusse,
istusid seal, kuule.
Mis tibla teeb seal?
Kunder, tibla, tibla,
Kunder, Kunder, Kunder,
nime eest ikka saad aru Eesti,
kuulge, mis, tule, mis,
mis sa nurgid siin? Ära tisu,
tule siia,
nüüd hakkame õppetööga pihta nii,
nii. Esimene tund on kõnetehnika,
istu, istu sinna, istu, sa tšš.
Nii, esimene tund on kõnetehnika,
nii, sulle need, suu, suu, suu,
suu pane need kuuli, suu, tuli siia,
tuli siia, tuli siia, tuli siia,
tuli siia poole, tuli siia poole,
tuli siia, tuli suu lahti. Suu,
suu nüüd, suu nüüd. Ütle,
ütle Eesti Vabariik.
Kõvasti ütle!
Kõvasti nagu eestlane ütleb,
elagu Eesti Vabariik, ütle!
Ütle!
Sa pead selle ära õppima? Jah,
kuuled?
Täissuuga rääkimine on kõige tähtsam,
mida näitleja peab oskama.
Kõik teisiti ei saa. Kõige tähtsam,
kõige tähtsam,
see on meie elu päästnud ükskord.
Mäletad, voli, voli, saite?
Voli juba,
me olime puuker seal metsarvängad
niimoodi ja lõunaaeg oli kõik,
saime kartuliputru,
suud olid paksud täis,
nii nagu sul neid kuule niimoodi ja,
ja, ja äkki,
äkki punanimukad sees meil toas kõik.
Jah, aga noh, aga me, mis sest,
et suu oli kartuliputu täis,
hakkasime kohe laulma nigu linnukesed
niimoodi, puuker ei pime ju, eks.
Ei neid ju,
arvasid jälle linnupesse sattunud.
Läksid morni näoga kõik minema
niimoodi ja see päästis meluni. Noh,
ütle nüüd Konstantin Päts,
Konstantin Päts ütled,
Konstantin Päts, Konstantin Päts,
no raske nimi jah.
Ma ütlesin Pätsile kogu aeg ka,
võta ees nimeks Jaan, ei. Tema jäi
selle Konstantini juurde ikkagi.
Nii noh, ei, Kunder, proovime veel,
ütle Laiton ja Robune.
Ütle Laiton ja Robune.
Konstantin Päts.
Ma ütlesin, et asi susiseb,
mitte s ei susise. Mis siin susiseb?
Mis? Minul ei susise midagi siin.
Kuule sul endal susiseb midagi,
kuule, te olete gaasid,
sul kõht korrast hea. Ja ei saa aru,
mul pole mingeid gaase. Asi edeneb
või edeneista aasta ja,
ja edeneb muidugi edeneb,
miks ta edenema ei peaks, kui meie,
oi, vabandust, oli asjaettevõte,
meil kõik edeneb. Nii,
mis me ei saa nüüd tiblast inimest
teha. Nii, nii, nii.
Nüüd järgmine tund,
nüüd arutame laulmist, nii.
Laula tibla, mis?
Mina laulda ei oska,
minu ampluaa on vaikimine.
Mina olin traagik, koomikud laulavad,
traagikud vaikivad.
See on palju raskem suursuguselt
vaikida.
Et kui üle kuulaja sult midagi küsib,
sina vaikid.
Isegi kui piinatakse, ikka vaikid.
Aga mina tahaksin siiski laulmist
õppida. Mina seda sulle ei õpeta.
See on labane. Mina pole kloun,
mina olen traagik. Kas sa mäletad,
kuidas ma seal metsas puu notti
mängisin? Kas ma laulsin? Ei,
mitte kordagi.
Ma vaikisin väärikalt. Aga kuule,
kuule oli, aga ikka koomikuid on
ka vaja tegelikult. Kuulge,
me ei saa sind pisikeselt tiblalt
nüüd nõuda kohe,
et ta traagikuks hakkaks, eks ju.
See on, see on suurte meistrite amet,
nii, nii nagu sina,
aga igasugused muusikali, muusikumid,
muusikalid ja naljatükid ja need,
need nõuavad ka ju näitlejale.
Laadanalja jah?
Maiet ja Valdurit, jah?
Tänan, mina laulu ei õpeta.
Tahad sa väga seda laulmist ikka või?
Tahaks väga. See Matrossov ka laulab
ja tänu sellele saab lilli müüa.
Saab püüa vaikida,
vaikida nagu kivi.
Ja
siis hakkab sinu peale kasvama sammal
ja lilled ja neiud tulevad
ja nopivad seal neid
ja punuvad pärgi. No ei, oli,
oli hea küll, hea küll, oli kuule.
Ei, ma saan nüüd
nii põhimõtteline olla, aga mis see,
see on?
Väiksele tibale laulmist õpetada,
kui me hakkama saame. Nii,
Kunder.
Kuule. Üks kass läks üle silla
ja saba tegi tilla -tilla.
Ta lasi aga tulla
ja kraapis peale mulla,
kui labane laul.
Volli,
Volli see tundub sulle ainult nii,
see on äärmiselt terav venevastane
laul tegelikult.
Kuidas sa aru ei saa siis?
Kass ei ole ju keski muud kui tibla,
kes ei oska õieti tualetti kasutada,
teeb oma hädakesed põrandad ja
siis kraabib sinna mulla peale liiva
või mulda midagi niimoodi.
See on väga -väga nõukogude vastane
laul,
mina laulsin seda mai paraadil alati,
alati. Ma arstisin tribüünist mööda
niimoodi,
vaatasin otse Karl Vain oli silma
sisse ja laulsin.
Ja oi küll punastas,
küll oli häbi jääb, jääb nüüd nii.
See läheb edasi ka,
vaata see laul läheb edasi ka, nii,
nii. Üks luukere tõmbas kella
ja peremeest kuuli välja. Ta küsis,
mis on vaja? Ei,
see pole vaeste ema ja.
Mida see salm veel tähendab?
Kulla Volli, noh,
see on ju minu meelest äärmiselt
selgelt öeldud.
Luukere pole keski muu kui väike
vaene nälginud tibla tuleb Moskva
rongi pealt, eks niimoodi. Jah, jah
ja siis tuleb eesti nädala vastu
ja ütleb, ei siin pole vaeste majand.
Mitte tagasi Moskvasse,
vot niisugune laulude,
mis siin keerulist saab olla nii,
tubli kunder, tubli kunder. Nii,
laulmine läheb sul päris hästi juba
nii. Mis on järgmine?
Näed, vaata nii, niimoodi,
täpselt niimoodi liikusid inimesed
kogu aeg õndsa -pätsi ajal.
Ainult nii, ühest kohast täise,
ainult tantsides niimoodi.
Nõukogude ajal keelati see
loomulikult ära,
inimesed olid õnnelikud
ja seda ei tohtinud olla, ei, kõik,
kõik pidid käima nagu marssisammul,
nii. Aga mina joolin,
sest läksin turule,
ikka samamoodi olen.
Tantsides, tantsides ja oi,
miilitsad vilistasid,
püüdsid mind kinni, ajasid taga.
Aga rahvas oli õnnelik, naeris,
neil tuli õnnist pätsi,
jääb meelde täpselt niimoodi.
Miilitsad kartsid seda tantsu
nii väga, et kõik,
kes niimoodi ringi liikusid,
pandi kohe hullumajja. Poja,
mind ajati mitu korda hullumajja
viia. Mis te olete, hull või?
Niimoodi karglatasin, ei,
mina ei olinud sellest.
Rapsisin edasi vabaks,
tantsisin edasi,
põgenema pääsesin alati nii. Noh,
sinu kord nüüd,
Kütakunder, pane, tantsi,
tantsi. Pane Kunger,
jah, just nii. Vaata küll, issand,
tahab nõrra, jah.
Pisar siin on nagu tõesti õnnist,
Pätsi ajal oleks nägasid olnud.
Ma näen vaibusilmas noort Konstantini
täpselt, täpselt niimoodi.
Tahku anna,
näidi pealt kaitseb issand minusalt,
hoi.
Tere
päevast. No kus see Kunder on?
Ma saatsin ta koera hommikul lilli
müüma
ja nüüd on kadunud nagu tinatuhka.
Ma nägin teda seal kuskil surnuaiaja
ääres,
ta ei müünud mitte ühtegi lille,
vaatas niisama Moktelakil.
Aga ma talle näitan,
kui ma ta kätte saan. See on
siis tänu oma emale.
Mina ju koolitasin teda,
ma sokutasin ta sõjaväkke.
Ma käisin spetsiaalselt kindralit
palumas,
et lubaks Kunderil Choti ette hüpata,
et temast saaks Nõukogude Liidu
kangelane. Mis te mõtlete,
see oli kerge tegu? Tahtjaid oli
nii palju nagu praegu Riigikogusse.
See oli ju väga tulus amet omal ajal
ja sabas sai ette trammiga sai tasuta
sõlta.
Meil omal ajal diviisis sai Kuldtähe
ordeni
ka ainult läbi naiskindralivoodi.
Muideks mina tegin
selle katsumuse läbi.
Muidugi,
teie olete ju igal ajal väga galantne
mees olnud.
Siis tuli see Eesti Vabariik
ja kangelasi ei olnud enam tarvis.
Ma sokutasin ta lilleneiuks.
Ta on täitsa andetu.
Ma löön ta maha,
kui ta ilma sendita täna koju tuleb.
Löön, löön, löön maha ja löön maha.
Jälle siin.
Mitte jälle oma imekauneid tulpe.
Mitte neid mööda ka.
Loomulikult kaunid prouad.
Kui ilusasti te tantsite.
Milline imeilus laul? Kuulge, prouad,
kuulake ikka meelde.
Kuulge, prouad,
vaadake nüüd ikka minu lille.
Kümme krooni nartsiss. Okei,
tüüdake meid, jätke meid rahule.
Näete siin? Jätke meid rahule,
minge minema, kutsume Miivitsa. Jah,
tõepoolest praegu siin suur näitleja
kõneleb meiega,
laulab tantsikürn teine,
tüütate oma nartsissidega.
Elagu Eesti Vabariik,
Konstantin Päts.
Mu armsad daamid,
lubage endale müüa need kaunid
kalmulilled.
Issand, kui ilusasti te kõnelete,
ma lihtsalt minestan. Jaa,
milline kõnetehnika?
Teate sõnad kukuvad suust nagu
pärlid.
Kas ma tohin teie käsivarrele
toetada? Mu pea käib erutusest ringi.
Te olete nii veerklev härra,
kas te tuleksite koos meiega? Jaa,
tulge koos meiega, palun.
Kui imeilusasti te vaikida mõistate.
Jah, nagu kivi või puunott. Teate,
teie olete üks imeline mees.
Need ära tegime,
need tiblad sai asja.
Poiss on nüüd tõeline näitleja. Jaa,
ja vot, vot,
vot kust naised on leilis. Kuule,
kuule, kuule, kuule,
tal pole äkki vajagi üldse enam veel
lilli müüa. Võli tubli eesti naine,
muidab ta endale
ja hakkab hoolitsema.
Naised üldse armastavad näitlejaks,
sellepärast see ongi hea elukutse.
Vaat kui mina oma tipprolli,
ma mõtlen seda,
puuronti seal metsas mängisin. Küll
siis minu ümber oli palju naisi.
Nad tulid metsa ja seenele ja marjule
ja jäid minu juurde terveks päevaks
kuni korvid täis.
Ojaa, olid ajad. Olid,
olid koolijaamad
ja oli seal Nooruses väga kõva mees
ja kuule vot aga
selle kontori üle jõu on ikka väga
hea meel. Vaata, vaata mis nüüd teeb,
need, kuule,
kuule see teatriõpetaja koos,
see on ikka vägev värke.
Selle üle ei saa küll mitte keegi
vaielda, tead Ivan, lähme nüüd koju.
Lähme hakkame sättima, kuule, kuule,
lähme täna tantsides.